é de telefone graça muitas pessoas
perguntando também sobre a importância
do magnésio
é isso magnésia é necessário para você
ativar a vitamina D idealmente A gente
tem-se Centralizado na questão da
vitamina D mas é importante as pessoas
saberem que o magnésia é a segunda
dessas grandes deficiências que provocam
diversas doenças na população geral na
as pessoas consomem pouca verdura que
tem bastante bastante magnésio se diz
que o solo brasileiro pobre também
magnésio mas o grande problema é o
consumo de refrigerantes de cola que
bloqueia a produção de Magnésio e de
medicamentos como chamados inibidores da
inibidores da bomba de prótons na
questão Omeprazol Pantoprazol e
esomeprazol todas essas medicações que
terminam com pra Zona no final na mesmo
que não tem nome comercial que
e na composição você vê que tem essa
essa essa composição na essas medicações
bloqueiam completamente a produção de
Magnésio e magnésio extremamente
importante para o nosso organismo por
todas as células na não existe uma única
rota metabólica em cada uma de todos os
elos que não necessite de magnésio em
algum ponto da rota metabólica na então
nós possamos de magnésio para tudo até
para ativar a vitamina D porque a
vitamina B que nós ingerimos e a forma
inativa não tem que passar por dois
passos de reação química e os dois
passos necessitam de magnésio a dose
diária recomendada de Magnésio e de 400
mg de magnésio elementar por dia a gente
tem recomendado que esses 400mg sejam
divididas em quatro doses para evitar o
efeito colateral de diarreia mas é
importante as pessoas saberem quando
toma uma cá
a 500 mg de magnésio cloreto de magnésio
que a forma mais comum de magnésio que
nós temos aqui é são tomando apenas 60
miligramas de magnésio que elas deveriam
tomar duas cápsulas quatro vezes por dia
não é em aumentando essa dose passa três
palavras quatro vezes ao dia por exemplo
mas tem chegar o momento em que começou
a ter diarreia e recua pela dose
anterior então você vai estar com a dose
ideal de magnésio para sua até a sua
necessidade de águia mas sim é verdade
magnésio ser extremamente importante
para o efeito da vitamina B porque ela é
nessa ele é necessário para a ativação
da vitamina D e oitenta por cento da
população ocidental Tá deficiente em
magnésio por causa do uso crônico dessas
medicações e da do hábito de ingerir
refrigerantes de cola youtube News
se lembra só fala muito também não só
das cápsulas né mas daquela o daquele
daquela outra forma de poder tomar o
magnésio diluído em água né Essa forma
mais barata né de ingerir o magnésio
então a gente está cheia duas vezes
esportes nas farmácias comuns de cloreto
de magnésio contendo 33 gramas de
cloreto de magnésio Então você dilui
essas 33g em um litro de água na e você
pode começar tomando 50 ml dessa solução
quatro vezes por dia se você tiver
diarreia você para esperar a passagem
aérea dos 40 quatro vezes por dia se
ainda assim tiver diarreia para espera
passar diarreia e duas para 34 vezes por
dia vai procurando achar dose que faça
você evacuar todos os dias mas sem
diarreia se você tá com a dose correta
de magnésio Então você Tatuá vou até
você
e quando todos os dias sem diarreia se
você já leva cor todos os dias você pode
começar com uma dose com a dose menor
por isso eu fico 30 ml 4 vezes por dia e
aumentar o momento que deu Deu diarreia
você reduz a dose a dose anterior mas
sempre procure fracionar para tomar
quatro vezes por dia para porque a
quantidade que você ingere em uma única
administração e que não estatura a
capacidade de absorção de magnésio do
nosso intestino sobrando no intestino
sem essa quantidade que sobra no
intestino que provoca diarreia porque
ela um átomo de magnésio mantém em torno
de si 800 moléculas de água não sabia
que Márcio Mas é uma forma bem
interessante para nossa população
é muito Exatamente porque um sachê Pode
encostar r$ 10 então na pizzaria nesse
caso para 57 dias de tratamento
dependendo da quantidade que a pessoa
tomar por dose e de ficar muito daquelas
vitamina antes dele chorar aconselha
comprar os Estados Unidos né que a gente
acaba dando aquele aqueles site tem um
site americano que é ide igreja e h e r
b airbnb.com cê todo mundo entrando é
muito simples aprender a falar né
comprar um pote e tem algumas Japão 10
mil unidades internacionais né Por
cápsula e tem 360 e custam mais barato
não é importante saber isso talvez não
sei se ainda custa muito barato porque
houve uma valorização do dólar em
relação ao real
É sim isso ainda está acontecendo de
qualquer forma a vitamina D pode ser
manipulada e a pessoa tomar uma dose com
preço muito inferior a esse que você
encontra na farmácia comum o grande
problema é que você tem que ter uma
referência de farmácia que esteja
habituada e habilitada na tomar a
preparar vitamina B não é e em geral
isso requer uma receita médica de
qualquer forma existem vários médicos
que foram treinados aqui na nossa
Clínica não se o no Brasil e até no
exterior Mas é provável que o seu estado
você encontra um desses médicos que ele
pode Sem dúvida alguma indicar uma
farmácia próxima da o mesmo na internet
as redes sociais estão habituados a
fornecer informações
em relação ao Farmácias de Manipulação
que os médicos que tratam pessoas com
altas doses de vitamina D têm indicado e
tem verificado que não tem tido
problemas com essas farmácias não Então
essa informação uma pessoa também pode
obter na através da internet interagindo
com esses essas redes sociais de pessoas
que participam duas chamado protocolo
Coimbra
o tapete